我々は、すべての深い神経のことを聞いてきました
ネットワークは、多くののために本当によく働きます
問題それは、彼らがする必要があるということだけではありません
大きなニューラルネットワークということです
特に彼らが深いかにする必要があります
隠れ層の多くを持っているので、なぜです
それはのは、カップルの例に行きましょうと
なぜ深いのためのいくつかの直感を獲得しよう
ネットワークは、その最初のものをうまくいくかもしれません
深いネットワーク・コンピューティングの場合があります
あなたは顔のためのシステムを構築しています
認識や顔検出
ここで何深いニューラルネットワークです
やっている可能性があり
おそらくあなたの入力顔の絵を
神経回路の後、第一層
あなたに多分あることを考えることができますネットワーク
特徴検出またはエッジ検出器
この例では、私は何Aをプロットしています
多分20隠されたニューラルネットワーク
単位はこの上で計算しようとしている可能性があります
20個の隠れユニットを持つ画像
これらの小さな正方形のボックスにより可視化
この小さな可視化は、例えばので、
しようとしている隠されたユニットを表し、
あなたはどこを知っていれば把握します
その方向のエッジがしています
画像と多分この隠されたユニットのかもしれません
どこ理解しようとします
水平エッジこの画像および
我々は中に畳み込みネットワークについての話します
この特定の後の進路
可視化我々はもう少し作ります
感覚が、あなたが考えることができるフォーム
最初に見えるようニューラルネットワークに住んでいました
絵やノウハウを把握しよう
ここで、この画像のエッジ
今では、どこのエッジを考え出しました
一緒に画素をグループ化することにより、この画像
それはその後、取ることができ、エッジを形成するために
検出されたエッジと基が一緒に縁
例えばので顔の部分を形成します
あなたは見に低いニューロン試してみるかもしれません
それは、目や別のを見つけることです
ニューロンは、その部分を見つけよう
一緒の多くを置くことによって、鼻など
それは別の検出を開始することができますエッジ
顔の、そして最後に置くことによって部品
一緒に顔の異なる部分に
彼らは、鼻や耳やあごのいずれかすることができます
それはその後、認識または検出しようとすることができます
顔の異なるタイプのように直感的に
あなたは以前の層と考えることができます
ニューラルネットワークは、単純検出されました
エッジのような関数と
その後にそれらを一緒に構成します
ニューラルネットワークの後の層となるよう
彼らは1つのより複雑なを学ぶことができます
機能これらの可視化を行います
我々はについて話すより多くの意味
畳み込みネットと技術1
この視覚化の詳細エッジ
探偵は比較的に探しています
画像の小領域が非常にあってもよいです
その、その後のような小領域
あなたが見ることができ、顔検出器であってもよいです
はるかに大きい画像内の領域が、
あなたから奪う主な勘
これはただのような単純なものを見つけることです
その後、エッジと、それらを構築
より多くのを拘留するためにそれらを一緒に構成します
鉄鼻のような複雑なもの
でも見つけるために一緒にそれらを構成します
より複雑なものと、このタイプの
複雑な階層への単純な
表現または組成
表現は、他のタイプに適用されます
画像や顔認識などよりもデータ
うまくたとえば、あなたがしようとしている場合
音声認識システムを構築することはどのようです
除算-iのスピーチになく、入力ANに
のオーディオグリッド多分最初のレベル
ニューラルネットワークを検出することを学ぶかもしれません
あなたは、低レベルのオーディオ波形を知っています
などの機能が上がっていく。この調子であります
これはホワイトノイズで下がっています
または歯擦音音が点灯し、右と何
ピッチですが、あなたが取るために選択することができます
そのような低レベルの波形の特徴
その後、低レベルを構成することにより、
波形は、多分あなたは検出することを学びます
言語学で非常に音の基本単位
彼らは、音素と呼ばれるが、例のために
ワード猫カップがアップ音素であります
ciseauxは浴槽が別であることを意味し
で検索した音素が、学習
音とその後、構成の基本単位
その一緒に多分あなたはするつもりです
その後、オーディオ内の単語を認識し、
あなたは順番に一緒にそれらを構成することができます
あなたはフレーズを知っている全体を認識する
ネットワーク内や文章深く
複数の隠れ層があるかもしれません
以前の層が学ぶ持つことができます
これらの低水準単純な機能と
そして、その後、より深い層を持っています
シンプルなものを一緒に入れています
より多くの複合体を検出するために、検出されました
特定の単語を認識するか、またはのようなもの
あなたがしているにもフレーズやセンテンス
キャリーアウトするスピーチを発するために、
記録
そして私たちが見ることになるのに対し、
以前の層が思われるものを計算しています
のような比較的単純な関数
このようなエッジが基準である場合のように入力
あなたが深いことができますネットワークに入る時
実際にあなたは驚くほど知っています
そのような顔を検出するか、などの複雑なもの
単語やフレーズや文章を検出
一部の人々は、アナロジーを作るのが好き
深いニューラルネットワークとの間で
私たちは信じている人間の脳
神経科学者は、人間のことを信じています
脳は、単純な検出から始まり
あなたの目が見るもののエッジのようなもの
そして、それはより多くを検出するために、それらを構築します
そのあなたの顔のような複雑なもの
私は深いの間の類似性を考える見ます
学習と人間の脳は、
時には少し危険ができます
これに真実がたくさんある知っています
私たちは、人間の脳の働きをどのように考えるかであること
おそらく、その人間の脳
最初のエッジのような単純なものを検出し、
その後、より多くを形成するために一緒に入れます
そして、より複雑なオブジェクトとなるように持っています
インスピレーションの緩い形を務めていました
いくつかの深い学習のためだけでなく、我々が言いますよ
人間の脳についてもう少しか
以降で、生物学的な脳について
ビデオ今週の他の作品を
人々はネットワークのように見える理由について直観
うまく動作するようにすることはそう、この次れます
その結果、回路理論から来ています
何を考えるに属します
あなたが計算できる関数の種類
異なるゲートとORゲートとではありません
日基本的にロジックはそう非公式読み込み
コンピュータでその機能は次のようになります
比較的小さいが深いニューラルネットワーク
そして、小さなことで私は隠された数を意味します
単位は比較的小さいがあればということです
あなたは、同じ関数を計算してみてください
浅いネットワークで私たちはそうではありません
あなたは、その後の層に十分にそれ許可します
指数関数的に多くの隠された必要な場合があります
計算するためのユニットはので、私はちょうどあなたを与えてみましょう
一例と、このビット例示
非公式しかし、あなたがしようとしているとしましょう
排他的論理和または計算します
すべての入力のパリティは、あなたが特徴
X 1 X 4 X 2 X 4 X 3 X又はアップを計算することができます
M Xにしている場合、あなたはNまたはN Xの機能を持っています
あなたがXを構築する場合
または最初の計算ので、この右のようなツリー
X 1のXORは、X 2は、次に取るX 3及びX 4
そして彼らのXORを計算し、技術的にあれば
あなただけのゲートあなたの手を使ったりしていません
計算するためにカップルの層が必要になる場合があります
XOR機能だけではなく、1
層が、比較的小さいと
回路あなたはXOR権を計算することができます
ようにして、あなたが知ることができます
そうとそうのような華麗なXやツリーを構築
最終的に、あなたはここでその回路を持っています
あなたはすべてのこれを呼びましょう知っている出力
Yハットを出力Yは、Yに等しいです
排他的またはこれらの全てのパリティ
入力は、XORを計算するので、ビット
ネットワークの深さは上になります
ログの次数nの右一度このタイプ
XORツリーノードの数など
回路の回路構成要素の数又は
このネットワークではゲート数は、
あなたがその多くを必要としないことは大きくありません
計算するために、ゲート
排他的論理和が、今あなたがいないのであれば
で新しいネットワークを使用することを許可
この場合の複数の隠れ層
オーダーログ、あなたがしている場合は隠れ層
この関数を計算することを余儀なく
あなたが持っている右のように、ただ1つの隠れ層
あなたに入るこれらすべてのものを知っています
それでは、これらの隠れユニットとしましょう
物事はその後に順番に、その後Yを出力します
これを計算することであるのパリティを計算します
この中間層が必要になりますXOR機能
理由は指数関数的に大きくなるように
基本的にあなたが徹底的にする必要があり
列挙またはN可能に2
構成またはまたは2のために
のN可能な構成
入力この排他的になります
または1または0のいずれかであることはあなたが終わります
ある中間層を必要とします
の数が指数関数的に大
私は技術的にあなたが行うことができると思うビット
隠されたNマイナス1から2と、この
右ユニットそれはさせるためです
中も指数関数的に大端
ビットの数
私は、これがその存在感を与えます願っています
ずっとある数学関数であります
深いネットワークと計算しやすいです
浅いネットワークを持つよりも、私はそれを持っているI
個人的に回路から結果を見つけました
獲得のためにあまり有用理論
直感が、これはの一つであります
ちょうどその時、人々はしばしば引用という結果
非常に持っていることの価値を説明する際に
に加えて、今の深い表現
深いの神経を好むためのこれらの理由
ネットワークは、私が思う完璧に正直に言うと
もう一つの理由は、深い用語をオンにします
学習はそれだけだ離陸しました
するために使用権これらの事をブランド化
上記のすべてと呼ばれる神経ネットワーク
隠れ層が、深いフレーズ
あなたはそれだけで素晴らしいことだ知っている学習
ブランド、それはちょうど私がとても深いです
その用語は、その上で呼び出されたらと思います
本当に神経ネットワークは、ブランド名を変更したり、新しいです
多くの隠れ層を持つネットワーク
人気をキャプチャするために助けたブランド名を変更
想像力にも関係なくの
深いネットワーク上のPRブランディング作業を行います
うまく時々の人々が船外に行くと、
隠れ層のトンを使用して主張
しかし、私は新しいに出始めているとき
私は、多くの場合、本当にから始めましょう問題
でも、ロジスティック回帰としてみてください
1つのまたは2の隠れ層で何か
ハイパーパラメータの使用としてそれを使用します
そのパラメータやハイパーパラメータとして
ためにあなたの曲を見つけようとすること
あなたのニューラルネットワークのための右の深さ
しかし、そこに過去数年間で
見つける人傾向となっています
そのいくつかのアプリケーションのための非常に非常に
ここでは多分深いニューラルネットワーク
層の多くの数十、時にはすることができます
時々のための最良のモデルであります
そのような問題は、直感ので、それをです
深い学習がうまくいくように見える理由のために
今度は力学を見てみましょう
以下のためだけでなく、実装する方法の
伝播だけでなく、バ​​ックプロパゲーション